Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪دع ضوء النهار يخترق الليل♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪In this world of capricious tides♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪That perfect warmth♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪You are my only star♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول خطوط السماء♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=Flying Up Without Disturb=
=التحليق بدون إزعاج=
=Episode 9=
=الحلقة 9=
Huan Zong.
هوان زونغ.
Do you...
هل أنت...
Do you fall for anyone?
هل تقع في حب أحد؟
Why do you ask that?
لماذا تسأل ذلك؟
No.
لا.
I was right, wasn't I?
لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
N-No.
ن-لا.
Impossible.
مستحيل.
Then why are you
ثم لماذا انت
reading these romance storybooks?
قراءة هذه الكتب القصصية الرومانسية؟
I don't think
لا اعتقد
you enjoy reading
أنت تستمتع بالقراءة
romance storybooks.
كتب قصص رومانسية.
So, there must be a reason.
لذا، لا بد من وجود سبب.
Right?
يمين؟
What kind of person
أي نوع من الأشخاص
is she?
هل هي؟
How did
كيف فعلت
you meet her?
هل تقابلها؟
Did you tell her
هل قلت لها
that you fall for her?
أنك تقع في حبها؟
Does she
هل هي
like you too?
هل تحبك أيضا؟
I read these just
لقد قرأت هذه للتو
to find out
لمعرفة ذلك
the way to confirm
طريقة التأكيد
if I fall for someone.
إذا وقعت في حب شخص ما.
But I didn't say I fall for anyone.
ولكنني لم أقل أنني أقع في حب أحد.
Not at all.
مُطْلَقاً.
If you don't fall for anyone,
إذا لم تقع في حب أحد،
then why are you reading these?
إذن لماذا تقرأ هذه؟
Alright.
على ما يرام.
Let's assume you don't fall for anyone.
لنفترض أنك لا تحب أحدًا.
Assume?
يفترض؟
No means no.
لا يعني لا.
Alright, I get it.
حسنا، فهمت ذلك.
I get it.
أحصل عليه.
I've read
لقد قرأت
these books
هذه الكتب
many times.
عدة مرات.
No need to read them.
لا حاجة لقراءتها.
Just ask me.
فقط اسألني.
I can tell you.
أستطيع أن أخبرك.
Tell me.
أخبرني.
When you see
عندما ترى
this girl,
هذه الفتاة
does your heart
هل قلبك
beat wildly?
ضرب بعنف؟
Think about it.
فكر في الأمر.
Do you
هل أنت
want to protect her?
تريد حمايتها؟
If she vanishes from your life,
إذا اختفت من حياتك،
will you feel
هل ستشعر
very painful?
مؤلم جداً؟
Yeah.
نعم.
You got it.
لقد حصلت عليه.
You do fall for her.
لقد وقعت في حبها.
(So,)
(لذا،)
(I really fall for you?)
(هل وقعت في حبك حقا؟)
Huan Zong, what's the matter with you?
هوان زونغ، ما الأمر معك؟
Thinking about her again?
تفكر بها مرة أخرى؟
I really didn't expect
لم أتوقع ذلك حقًا
that someone as cold as you
أن شخصًا باردًا مثلك
would have
سيكون لدي
such an adorable side.
هذا الجانب رائع للغاية.
Let me tell you the truth.
دعني أخبرك الحقيقة.
Actually,
في الحقيقة،
I did all this for Lin Hu.
لقد فعلت كل هذا من أجل لين هو.
So it's Lin Hu?
إذن فهو لين هو؟
Makes sense.
يبدو منطقيا.
Lin Hu
لين هو
also seems a bit dense.
ويبدو أيضًا كثيفًا بعض الشيء.
Exactly.
بالضبط.
We're best friends.
نحن أفضل الأصدقاء.
So,
لذا،
if he needs help,
إذا كان يحتاج إلى المساعدة،
I want to help.
أريد المساعدة.
However, Huan Zong,
ومع ذلك، هوان زونغ،
you're really nice to Lin Hu.
أنت لطيف جدًا مع لين هو.
Promise me,
وعدني
don't tell Lin Hu about
لا تخبر لين هو عن
the questions
الأسئلة
I asked for him today.
لقد طلبته اليوم.
He has his pride.
لقد كان لديه كبريائه.
Don't worry. I promise
لا تقلق، أعدك
I won't say a thing.
لن أقول شيئا.
(Registration) Give me your recommendation letter.
(التسجيل) أعطني خطاب التوصية الخاص بك.
What?
ماذا؟
What are you doing here without one?
ماذا تفعل هنا بدون واحدة؟
The Jiao Tong Pavilion
جناح جياو تونغ
is not a place for anyone
ليس مكانا لأحد
to enter.
للدخول.
Take a good look
خذ نظرة جيدة
at us.
عندنا.
Look at us,
انظر إلينا
do we still need recommendation?
هل مازلنا بحاجة للتوصية؟
Trying to sneak in?
تحاول التسلل؟
Leave now.
إرحل الآن.
Don't waste my time.
لا تضيع وقتي.
You're insincere.
أنت غير صادق.
(Registration) Wait, you!
(التسجيل) انتظر انت!
Why are you so rude?
لماذا أنت وقح جداً؟
We have rules here.
لدينا قواعد هنا.
I just follow the rules.
انا فقط اتبع القواعد.
That's it.
هذا كل شيء.
- What? I... - Lin Hu.
- ماذا؟ أنا... - لين هو.
Don't cause trouble.
لا تسبب المشاكل.
You can't even control your temper,
لا يمكنك حتى التحكم في أعصابك،
and still want to get in Jiao Tong Pavilion?
ومازلت تريد الدخول إلى جناح جياو تونغ؟
Buddy,
صاحب،
could you
يمكنك
please show us
من فضلك أظهر لنا
the letter?
الرسالة؟
Take a close look.
خذ نظرة عن كثب.
(Recommendation Letter, from the Owner of Pingyue House)
(رسالة توصية من مالك منزل بينغيو)
Got it.
فهمتها.
(Registration)
(تسجيل)
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Leaving?
مغادرة؟
We haven't gone in.
نحن لم ندخل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Didn't expect
لم اتوقع
your faces can't be used as a recommendation letter.
لا يمكن استخدام وجوهكم كخطاب توصية.
Actually, well...
في الواقع، حسنا...
Sometimes...
أحيانا...
Someone
شخص ما
said confidently
قال بثقة
that there's no place he couldn't go.
أنه لا يوجد مكان لا يستطيع الذهاب إليه.
Why did he fail
لماذا فشل؟
at the crucial moment?
في اللحظة الحاسمة؟
Well, I...
حسنا، أنا...
Lin Hu didn't prepare properly.
لم يستعد لين هو بشكل صحيح.
But now we need to come up with a new plan.
لكن الآن علينا أن نخرج بخطة جديدة.
Right.
يمين.
I have an idea.
عندي فكرة.
Let's hear it.
دعونا نسمعها.
We're missing a recommendation letter.
نحن نفتقد خطاب التوصية.
Then let's make one ourselves.
إذن فلنصنع واحدًا بأنفسنا.
How is it?
كيف هذا؟
No need.
لا حاجة.
(Recommendation)
(توصية)
I've prepared it.
لقد أعددته.
(From Owner of Pingyue House) Here it is.
(من مالك منزل بينغيو) ها هو ذا.
Alright.
على ما يرام.
This time, everything's ready.
هذه المرة، كل شيء جاهز.
Let's get going.
دعونا ننطلق.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
We're still missing one thing.
لا زال هناك شيء واحد ينقصنا.
- This one... - No way.
- هذا... - لا يمكن.
Another one.
واحد آخر.
Try this. Try it.
جرب هذا.جربه.
(Jiao Tong Pavilion)
(جناح جياو تونغ)
Please.
لو سمحت.
Lady,
سيدة،
please follow me.
من فضلك اتبعني.
No need for such formalities.
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Lady, here.
سيدتي هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Lady.
سيدة.
Why the rush?
لماذا التسرع؟
You'll get it later.
سوف تحصل عليه لاحقا.
- Lady, but... - Come take it.
- سيدتي، ولكن... - تعالي خذيها.
You may go.
يمكنك الذهاب.
Don't disturb the others.
لا تزعج الآخرين.
Thank you, Madam.
شكرا لك سيدتي.
Madam, enjoy.
سيدتي استمتعي.
Here in the Jiao Tong Pavilion,
هنا في جناح جياو تونغ،
it's all about
كل شيء يتعلق بـ
spirit stones.
أحجار الروح.
Don't let them wait.
لا تدعهم ينتظرون.
They are all shrewd
كلهم أذكياء
and sharp.
وحادة.
I'm
أنا
not that stingy.
ليس بخيلاً إلى هذا الحد.
Your first time here?
هل هذه زيارتك الأولى هنا؟
Yes.
نعم.
There will be new performers today.
سيكون هناك فنانين جدد اليوم.
It is said
ويقال
each one is quite talented.
كل واحد منهم موهوب للغاية.
Hopefully, there will be some
نأمل أن يكون هناك بعض
who are talented and pretty.
الذين هم موهوبون وجميلون.
The new performers
المؤدون الجدد
don't know anything.
لا اعرف شيئا.
What's the fun?
ما هو المرح؟
They need to be taught well.
إنهم بحاجة إلى أن يتم تعليمهم بشكل جيد.
You got the hang of it.
لقد حصلت على تعليق منه.
I've studied it.
لقد درسته.
By the way,
بالمناسبة،
where's Jiao Tong?
أين جياو تونغ؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
We can't see him?
لا نستطيع رؤيته؟
Next one.
التالي.
Please.
لو سمحت.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Pretty boy,
ولد جميل
your looks and qualifications
مظهرك ومؤهلاتك
don't quite match
لا تتطابق تماما
our requirements.
متطلباتنا.
Please seek another opportunity.
من فضلك ابحث عن فرصة أخرى.
Wait!
انتظر!
Sir, I understand.
سيدي، أنا أفهم.
Well, my looks
حسنا، مظهري
may not be top-notch.
قد لا تكون من الدرجة الأولى.
Everyone,
الجميع،
you're all smart
أنتم جميعا أذكياء
and discerning,
و المميزين،
having seen so many.
بعد أن رأيت الكثير منهم.
You must've heard one saying.
لابد أنك سمعت مقولة واحدة.
Don't judge a book
لا تحكم على الكتاب
from its cover.
من غلافه.
Then how can we see
إذن كيف يمكننا أن نرى؟
the content of you?
ما هو محتواك؟
Well,
حسنًا،
I'll show you.
سأريكم.
Get ready.
استعد.
Well...
حسنًا...
Lend me this.
أقرضني هذا.
I'll start now.
سأبدأ الآن.
Well,
حسنًا،
at the peak of this imperial city...
في ذروة هذه المدينة الإمبراطورية...
Enough.
كافٍ.
After that...
بعد ذلك...
Stop.
قف.
You have a quick mind,
لديك عقل سريع
and a sharp tongue.
ولسان حاد.
I know.
أنا أعرف.
What do
ماذا افعل
you two think?
هل تعتقدان؟
I think this is the best.
أعتقد أن هذا هو الأفضل.
You have a keen eye.
لديك عين ثاقبة.
Next one.
التالي.
Could he be the best?
هل يمكن أن يكون الأفضل؟
May I ask
هل يمكنني أن أسأل؟
if you have any talents?
إذا كان لديك أي مواهب؟
For example?
على سبيل المثال؟
Music, chess, calligraphy,
الموسيقى، الشطرنج، الخط،
or painting.
أو الرسم.
So, they are talents?
إذن فهم مواهب؟
Nice taste.
طعم لطيف.
Congratulations on being admitted.
مبروك على قبولك.
Congratulations.
مبروك.
I passed?
لقد نجحت؟
Just now,
الآن،
it's only the preliminary.
إنها مجرد مقدمة.
Don't be too smug.
لا تكن مغرورًا جدًا.
Whether you can stay,
هل يمكنك البقاء،
it depends on if anyone
يعتمد ذلك على ما إذا كان أي شخص
- This Jiao Tong Pavilion - supports you.
- هذا الجناح جياو تونغ - يدعمك.
is very superficial.
سطحي جدًا.
They require a talent show,
إنهم يحتاجون إلى عرض للمواهب،
but you've passed
لكنك مررت
before you performed.
قبل أن تقوم بأدائها.
The definition of talent here
تعريف الموهبة هنا
is a bit unique.
إنه أمر فريد من نوعه بعض الشيء.
Who cares?
من يهتم؟
Just be cautious.
فقط كن حذرا.
Of what?
من ماذا؟
Traps, pitfalls.
الفخاخ والمزالق.
Traps?
الفخاخ؟
I've only fallen for
لقد وقعت في الحب فقط
traps set by Kong Hou.
الفخاخ التي وضعها كونغ هو.
Hearing her name
سماع اسمها
makes me angry.
يجعلني غاضبا.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
- If it weren't for her, - You guys
- لو لم تكن هي، - يا رفاق
- we'd never be here. - have to listen to me.
- لن نكون هنا أبدًا. - يجب أن تستمع إلي.
She knows
إنها تعرف
the purpose of our visit.
غرض زيارتنا.
- Fine, keep defending her. - If not,
- حسنًا، استمر في الدفاع عنها. - إذا لم يكن كذلك،
then you'll have to leave.
إذاً عليك أن تغادر.
You...
أنت...
What? Me? Lin Hu.
ماذا؟ أنا؟ لين هو.
Lin Hu,
لين هو،
you'll go straight
سوف تذهب مباشرة
to the kitchen.
الى المطبخ.
K-Kitchen?
مطبخ K؟
Such a good figure.
شخصية جيدة جداً.
Impressive.
بديع.
Excellent.
ممتاز.
Mine.
مِلكِي.
- He's great. - Yeah.
- إنه رائع. - نعم.
That's him.
هذا هو.
His talent is excellent.
موهبته ممتازة.
That's really rude.
هذا وقح حقا.
Who did it?
من فعل هذا؟
What if it hurts him?
ماذا لو كان يؤلمه؟
Well...
حسنًا...
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
Come.
يأتي.
A tip for him.
نصيحة له.
Thank you.
شكرًا لك.
T-This is good.
ت-هذا جيد.
It's good.
إنه جيد.
Good then.
حسنا إذن.
Here is
هنا هو
where we prepare
حيث نستعد
food for guests.
طعام للضيوف.
Take a tour
قم بجولة
around here.
حول هنا.
It's quite lively.
إنه حيوي للغاية.
Excuse me.
اعذرني.
I have a question
عندي سؤال
to ask.
للسؤال.
Don't ask questions unrelated to work.
لا تطرح أسئلة لا علاقة لها بالعمل.
This is very related to work.
وهذا مرتبط جدًا بالعمل.
This is about work.
هذا يتعلق بالعمل.
Go ahead.
تفضل.
What do you want to ask?
ماذا تريد أن تسأل؟
I just really want to know
انا فقط أريد أن أعرف حقا
when I can meet
عندما أستطيع أن ألتقي
Jiao Tong.
جياو تونغ.
I really admire his talent.
أنا حقا معجب بموهبته.
- I want to learn from him. - Another one.
- أريد أن أتعلم منه. - واحد آخر.
What are you people
ما أنتم أيها الناس
thinking about every day?
تفكر في كل يوم؟
Getting in Jiao Tong Pavilion
الوصول إلى جناح جياو تونغ
won't make you be
لن يجعلك
with Jiao Tong.
مع جياو تونغ.
Not really.
ليس حقيقيًا.
Who do you think Jiao Tong is?
من تعتقد أن جياو تونغ هو؟
Don't even think about it.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
This is your job.
هذه وظيفتك.
Work hard.
اعمل بجد.
Wait, this...
انتظر، هذا...
Sir, this...
سيدي، هذا...
Hurry up.
اسرع.
This is my job?
هذه وظيفتي؟
Bravo.
برافو.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Excellent.
ممتاز.
(Impressive.)
(بديع.)
(Anything you can't do?)
(هل هناك شيء لا تستطيع فعله؟)
(I can't play the pipa.)
(لا أستطيع العزف على البيبا.)
(That's not what I meant.)
(هذا ليس ما قصدته.)
(I can play the zheng, sheng, flute, and ruan.)
(أستطيع العزف على آلات مثل زينج، شنغ، الفلوت، والروان.)
(Enough.)
(كافٍ.)
(You can't play it so well.)
(لا يمكنك اللعب بشكل جيد.)
(Why?)
(لماذا؟)
(We have a mission.)
(لدينا مهمة.)
(Remember?)
(يتذكر؟)
(Jiao Tong?)
(جياو تونغ؟)
(Yes, Jiao Tong.)
(نعم، جياو تونغ.)
(You mean,)
(أنت تقصد)
(I play the flute badly,)
(أنا أعزف على الفلوت بشكل سيء)
(and he will show up)
(وسوف يظهر)
(to stop me?)
(لتوقفني؟)
(Exactly.)
(بالضبط.)
(Okay.)
(تمام.)
(I'll do as you wish.)
(سوف أفعل كما تريد.)
(The worse, the better.)
(كلما كان الأسوأ، كان أفضل.)
One more.
واحدة اخرى.
Exactly.
بالضبط.
Right.
يمين.
One more.
واحدة اخرى.
- Pretty boy, one more. - Right.
- يا فتى جميل، واحد آخر. - صحيح.
What's going on? It's terrible.
ماذا يحدث؟ إنه أمر فظيع.
A stand-in is hiding behind?
هل يوجد بديل يختبئ خلف؟
Come out, stand-in.
اخرج، واقفًا.
Right.
يمين.
It's so terrible. What's happening?
إنه أمر فظيع جدًا. ماذا يحدث؟
- Get off.
- انزل.
- Refund.
- استرداد المبلغ.
Get off the stage.
انزل من المسرح.
I think
أظن
it's not that bad.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
This is tormenting.
هذا مؤلم.
Exactly.
بالضبط.
Sorry for startling you.
آسف لخوفك.
Let me offer a piece
دعني أقدم قطعة
as an apology.
كاعتذار.
What happened just now?
ماذا حدث للتو؟
Is it about the flute?
هل يتعلق الأمر بالناي؟
Doesn't matter.
لا يهم.
What matters now is
ما يهم الآن هو
I saw him.
لقد رأيته.
I know it.
أنا أعلم أنه.
You played badly on purpose
لقد لعبت بشكل سيء عن قصد
to lure him out.
لإغرائه للخروج.
Right?
يمين؟
But doing so,
ولكن عند القيام بذلك،
I didn't expect this outcome.
لم أتوقع هذه النتيجة.
It's a bit troublesome.
إنه أمر مزعج بعض الشيء.
It's okay.
لا بأس.
I'm here.
أنا هنا.
Leave the rest to me.
اترك الباقي لي.
At least,
على الأقل،
we saw
لقد رأينا
Jiao Tong today.
جياو تونغ اليوم.
Yes.
نعم.
So what do we do
إذن ماذا نفعل؟
next?
التالي؟
Go and observe
اذهب وراقب
Jiao Tong's room.
غرفة جياو تونغ.
Pay attention to his daily life
انتبه لحياته اليومية
and schedule.
والجدول الزمني.
We've gone through so much effort.
لقد بذلنا الكثير من الجهد.
Huan Zong wasn't dismissed for nothing.
لم يتم طرد هوان زونغ من أجل لا شيء.
But
لكن
what should we do next?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
The performers today
المؤدون اليوم
are exceptionally handsome.
هم وسيمين بشكل استثنائي.
- Yeah. - Especially the pretty boy
- نعم. - وخاصة الصبي الجميل
who played the flute.
الذي عزف على الناي.
Yes, yes.
نعم نعم.
Even though his playing is a bit off,
على الرغم من أن لعبه كان بعيدًا بعض الشيء،
that's not important.
هذا ليس مهما.
His elegance charms me.
أناقته تسحرني.
- Yes, yes.
- نعم نعم.
We share the same taste.
نحن نتقاسم نفس الذوق.
I've taken a special liking to him.
لقد أخذت إعجابًا خاصًا به.
Right? Right?
صواب؟ صواب؟
Right.
يمين.
Exactly.
بالضبط.
I wonder
انا اتعجب
what tier he's in.
في أي مستوى هو؟
If we buy his meeting token,
إذا اشترينا رمز اجتماعه،
we can meet him in private,
يمكننا أن نلتقي به على انفراد،
right?
يمين؟
I've heard...
لقد سمعت...
Meet in private?
لقاء خاص؟
No way.
مستحيل.
Young ladies.
سيدات شابات.
Are you talking about
هل تتحدث عن
the young man playing the flute?
الشاب الذي يعزف على الناي؟
- Yes.
- نعم.
What?
ماذا؟
Do you like him too?
هل تحبه أيضاً؟
It's a shame he got dismissed.
من العار أنه تم طرده.
I'll take you to see him.
سوف آخذك لرؤيته.
And you'll
وسوف تفعل
take me to see Jiao Tong.
خذني لرؤية جياو تونغ.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
Anyone who spends
كل من ينفق
at least 2,000 spirit stones
ما لا يقل عن 2000 حجر روحي
is considered tier one.
يعتبر من الدرجة الأولى.
And you need to be at least tier ten
ويجب أن تكون على الأقل من المستوى العاشر
to buy his meeting token.
لشراء رمز اجتماعه.
Not to mention it,
ناهيك عن ذلك،
the key is...
المفتاح هو...
What's the key?
ما هو المفتاح؟
I've finally found you.
لقد وجدتك أخيرا.
It requires 100,000 spirit stones.
يتطلب الأمر 100000 حجر روحي.
100,000 spirit stones?
100000 حجر روحي؟
How am I supposed to save that much?
كيف من المفترض أن أدخر هذا القدر؟
Exactly.
بالضبط.
Continue.
يكمل.
100,000 spirit stones...
100000 حجر روحي...
This
هذا
is what I have.
هو ما أملكه.
How's that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Young lady, what's wrong?
يا آنسة، ما الأمر؟
It's you.
إنه أنت.
Did they rip you
هل مزقوك؟
off?
عن؟
Miss, I remember you.
آنسة، أنا أتذكرك.
I think
أظن
I got the lovesickness.
لقد أصبت بمرض الحب.
Lovesickness?
مرض الحب؟
Among today's
من بين اليوم
performers,
المؤدين،
there's one I'm quite fond of,
هناك واحد أنا مغرم به جدًا،
but he didn't stay.
ولكنه لم يبقى.
I went out to find him,
خرجت للبحث عنه
yet he had already left.
ولكنه قد غادر بالفعل.
Well, which one?
حسنا، أي واحد؟
Is it
هل هو
him?
له؟
I saw him save you.
لقد رأيته ينقذك.
Did you know each other?
هل تعرفون بعضكم البعض؟
Miss, please help.
آنسة، من فضلك ساعديني.
I want to see him.
أريد أن أراه.
L-Let me think.
ل- دعني أفكر.
That Madam Chen
تلك السيدة تشين
doesn't seem like a bad person.
لا يبدو وكأنه شخص سيء.
No, no way.
لا، لا يمكن.
But for now,
ولكن في الوقت الراهن،
this is the only way.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
Huan Zong, why are you here?
هوان زونغ، لماذا أنت هنا؟
Waiting for you.
في انتظاركم.
This is Zhong Xi from Liuguang Sect.
هذا هو تشونغ شي من طائفة ليوغوانغ.
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
Waiting for me?
في انتظاري؟
Did everything go smoothly?
هل كل شيء سار بسلاسة؟
Of course.
بالطبع.
Let's go.
دعنا نذهب.
It seems I need
يبدو أنني بحاجة
to figure out a complete plan.
للتوصل إلى خطة كاملة.
Huan Zong, please help.
هوان زونغ، من فضلك ساعدني.
That Madam Chen
تلك السيدة تشين
doesn't seem like a bad person.
لا يبدو وكأنه شخص سيء.
She just admires you
إنها معجبة بك فقط
and adores you.
ويعشقك.
She has no bad intentions.
ليس لديها أي نوايا سيئة.
No way.
مستحيل.
I reject.
انا ارفض.
Huan Zong, you know
هوان زونغ، كما تعلم
how difficult to meet
كم هو صعب اللقاء
Jiao Tong.
جياو تونغ.
It costs 100,000 spirit stones
يكلف 100000 حجر روحي
at the Jiao Tong Pavilion.
في جناح جياو تونغ.
And,
و،
it has to be a regular customer for over three years.
يجب أن يكون عميلاً منتظماً لمدة تزيد عن ثلاث سنوات.
Only a major customer
عميل رئيسي فقط
like Madam Chen
مثل السيدة تشين
can get
يمكن الحصول عليها
the rare meeting token.
رمز اللقاء النادر.
And it's one-on-one.
وهي مواجهة واحدة لواحدة.
But you can't
ولكن لا يمكنك
sell me out
بيعني
because of it.
بسبب ذلك.
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
I...
أنا...
Besides,
بجانب،
I don't know Madam Chen at all.
أنا لا أعرف السيدة تشين على الإطلاق.
I'm afraid
انا خائف
I can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
I really
انا حقا
can't come up
لا يمكن أن يأتي
with any other options.
مع أي خيارات أخرى.
Then I should
ثم يجب علي
think of another solution.
فكر في حل آخر.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Tomorrow, I'll go to
غدا سأذهب إلى
Pingyue House
بيت بينجيو
and see if there's
وانظر إذا كان هناك
any other
أي شيء آخر
pretty boys.
أولاد جميلين.
Find other pretty boys?
العثور على الأولاد الجميلين الآخرين؟
I really
انا حقا
have no other options.
ليس لدي خيارات أخرى.
I wonder
انا اتعجب
if I can find
إذا تمكنت من العثور عليه
someone
شخص ما
like you.
مثلك.
Find some similar ones
ابحث عن بعض الأشياء المشابهة
and make do.
و اكتفي.
Come on.
تعال.
Stop that.
اوقف ذلك.
I'll give it a try.
سأحاول ذلك.
Really?
حقًا؟
Huan Zong,
هوان زونغ,
didn't you just say
ألم تقل للتو
you couldn't do it?
لم تستطيع فعل ذلك؟
It's okay to try.
لا بأس من المحاولة.
But remember one thing.
ولكن تذكر شيئا واحدا.
Don't go find pretty boys.
لا تذهب للبحث عن الأولاد الوسيمين.
Don't worry.
لا تقلق.
Once it's done,
بمجرد الانتهاء من ذلك،
I'll definitely make up for you.
سأعوضك بالتأكيد.
How?
كيف؟
Well,
حسنًا،
How about this?
ماذا عن هذا؟
You'll owe me this time,
سوف تدين لي هذه المرة،
and repay it later.
وسدادها لاحقا.
Alright.
على ما يرام.
Pour some tea.
صب بعض الشاي.
Yes.
نعم.
I wonder why I came
أتساءل لماذا أتيت
here.
هنا.
Just to help
فقط للمساعدة
Kong Hou.
كونغ هو.
Now I have to wash dishes.
الآن يجب علي أن أغسل الأطباق.
T-There are so many dishes.
ت-هناك الكثير من الأطباق.
I really don't know
انا حقا لا اعرف
how long I'll have to wash them for.
كم من الوقت سوف أضطر إلى غسلهم؟
Hey, newcomer.
مرحبًا، أيها الوافد الجديد.
Hurry up.
اسرع.
We need them.
نحن بحاجه اليهم.
Wait.
انتظر.
That many?
هذا العدد ؟
There's plenty here.
هناك الكثير هنا.
How can I finish them all?
كيف يمكنني الانتهاء منهم جميعا؟
Young Master,
السيد الشاب،
could you change into this outfit?
هل يمكنك تغيير ملابسك إلى هذا الزي؟
Don't mind these.
لا تهتم بهذه الأمور.
Maybe
ربما
she likes it.
إنها تحبه.
Hurry.
عجل.
Young Master, take your time.
سيدي الشاب، خذ وقتك.
Madam Chen is quite interesting.
السيدة تشين مثيرة للاهتمام للغاية.
I need to change clothes.
أحتاج إلى تغيير ملابسي.
But you are here.
ولكنك هنا.
I forgot it.
لقد نسيته.
However,
لكن،
if I stay alone
إذا بقيت وحدي
with Madam Chen outside,
مع السيدة تشين في الخارج،
it would be awkward.
سيكون الأمر محرجًا.
Don't worry, just go change.
لا تقلق، فقط اذهب للتغيير.
I won't look.
لن أنظر.
Why is it taking so long?
لماذا يستغرق الأمر وقتا طويلا؟
This is a bit complicated to wear.
إنه أمر معقد بعض الشيء لارتدائه.
You said you wouldn't look.
قلت أنك لن تنظر.
Why did you come over?
لماذا أتيت إلى هنا؟
You took a while,
لقد استغرقت بعض الوقت،
so I'm here
لذا أنا هنا
to check on you.
للاطمئنان عليك.
Besides,
بجانب،
you are
أنت
almost dressed already.
لقد تم ارتداء ملابسي بالفعل تقريبًا.
This outfit
هذا الزي
doesn't seem to be
لا يبدو أن
the current style.
النمط الحالي.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Otherwise, Madam Chen
وإلا، سيدتي تشين
might get anxious waiting.
قد تشعر بالقلق أثناء الانتظار.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Maybe
ربما
Madam Chen thinks
السيدة تشين تعتقد
you resemble someone,
أنت تشبه شخصًا ما،
so she is so fond of you.
فهي تحبك كثيرا.
Even asking you to change your outfit.
حتى أنني أطلب منك تغيير ملابسك.
Why do you say that?
لماذا تقول ذلك؟
That's what the storybooks would say.
هذا ما تقوله كتب القصص.
Who does Madam Chen think
من تعتقد السيدة تشين؟
you resemble?
هل تشبه؟
This outfit
هذا الزي
looks like
يبدو مثل
an attire of royal nobility.
لباس النبلاء الملكيين.
I prepared
لقد قمت بالتحضير
all these for you.
كل هذا من أجلك.
You will definitely like it.
سوف يعجبك بالتأكيد.
(Oh no, Huan Zong is fasting.)
(أوه لا، هوان زونغ صائم.)
Huan Zong, eat more.
هوان زونغ، تناول المزيد من الطعام.
Huan Zong, the fish ball tastes good.
هوان زونغ، طعم كرات السمك جيد.
Pick another one for me.
اختار لي واحدا آخر.
Oh my.
أوه يا إلهي.
Madam Chen, look.
السيدة تشين، انظري.
What's that?
ما هذا؟
What do you want me to look at?
ماذا تريدني أن أنظر إليه؟
Nothing, I was mistaken.
لا شيء، لقد كنت مخطئا.
Here, try the chicken.
هنا، جرب الدجاج.
Huan Zong,
هوان زونغ,
could you shell some walnuts?
هل يمكنك تقشير بعض الجوز؟
It's my favorite.
إنه المفضل لدي.
I'll take another one. This one isn't done.
سآخذ واحدة أخرى. هذه لم تنتهِ بعد.
Why are you so clumsy?
لماذا أنت أخرق هكذا؟
Can't even shell a walnut.
لا أستطيع حتى تقشير الجوز.
You'd do it then.
ستفعل ذلك حينها.
Me?
أنا؟
Then the secret will be out.
ثم سوف يتم الكشف عن السر.
Stop talking.
توقف عن الكلام.
We once
نحن ذات مرة
were as close as you are now.
لقد كنا قريبين كما أنت الآن.
Madam Chen,
السيدة تشين،
we didn't mean
لم نقصد
to deceive you.
لخداعك.
No problem.
لا مشكلة.
Seeing you two
رؤيتكما
being intimate
كونك حميميًا
makes me envious.
يجعلني أشعر بالحسد.
N-No.
ن-لا.
W-We aren't...
و-نحن لسنا...
The reason I wanted to see Huan Zong
السبب الذي جعلني أرغب في رؤية هوان زونغ
is
يكون
that he looks very much like my lover.
أنه يشبه حبيبي كثيرًا.
But my lover
لكن حبيبتي
is a prince of Lingyou Realm.
هو أمير من عالم لينغيو.
We aren't destined to be together.
ليس من المقدر لنا أن نكون معًا.
He has to return to the palace
عليه أن يعود إلى القصر
each afternoon.
كل عصر.
So he never
لذلك فهو لم يفعل ذلك أبدا
watched the sunset with me.
شاهدت غروب الشمس معي.
What I want most
ما أريده أكثر
is to watch sunset with him
هو مشاهدة غروب الشمس معه
just once.
مرة واحدة فقط.
You've worked so hard
لقد عملت بجد
to get this token
للحصول على هذا الرمز
just to send the woman you love
فقط لإرسال المرأة التي تحبها
to another man?
إلى رجل آخر؟
No,
لا،
we're not in relationship.
نحن لسنا في علاقة.
Then why do you do so much for her?
إذن لماذا تفعل الكثير من أجلها؟
You can
أنت تستطيع
deceive yourself,
خدع نفسك
but can't deceive others.
ولكن لا يمكن خداع الآخرين.
Didn't expect Madam Chen wanted to see you
لم أتوقع أن السيدة تشين تريد رؤيتك
for such a reason.
لمثل هذا السبب.
Did we do a good deed
هل فعلنا خيرا
by chance?
بالصدفة؟
But Huan Zong,
لكن هوان زونغ،
why do you look like
لماذا تبدو هكذا
someone from the Lingyou Realm royalty?
شخص ما من عائلة لينغيو الملكية؟
Why would I know?
لماذا أريد أن أعرف؟
Probably
من المحتمل
good-looking people
الناس الوسيمين
all look alike.
كلهم متشابهون.
Anyway,
على أي حال،
thank you.
شكرًا لك.
Okay, you can head back.
حسنًا، يمكنك العودة.
I need to find
أحتاج إلى العثور على
Jiao Tong.
جياو تونغ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Now you're abandoning me?
الآن أنت تتخلى عني؟
No.
لا.
I'm just in a hurry
أنا فقط في عجلة من أمري
to meet Jiao Tong.
للقاء جياو تونغ.
What for?
لماذا؟
It's still early.
لا زال الوقت مبكرا.
The Jiao Tong Pavilion
جناح جياو تونغ
isn't even open yet.
لم يتم فتحه بعد
I think
أظن
we should head back to the inn.
ينبغي لنا أن نعود إلى النزل.
I have some important things
لدي بعض الأشياء المهمة
to tell you.
لأخبرك.
You're always thoughtful.
أنت دائما متفكر.
I should get prepared.
ينبغي لي أن أكون مستعدا.
Let's go back to the inn first.
دعونا نعود إلى النزل أولاً.
I need
انا بحاجة
to freshen up and get dressed.
لتجديد نشاطك وارتداء ملابسك.
Then I'll go meet
ثم سأذهب للقاء
Jiao Tong.
جياو تونغ.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I mean...
أعني...
Let's go.
دعنا نذهب.
Does it look good?
هل يبدو جيدا؟
Yes,
نعم،
but it doesn't matter.
ولكن لا يهم.
Looking good matters.
إن المظهر الجيد مهم.
Remember.
يتذكر.
Once you leave your cup, don't drink from it again.
عندما تخرج من كأسك، لا تشرب منه مرة أخرى.
The same goes for food.
والشيء نفسه ينطبق على الطعام.
Be cautious of
كن حذرا من
those with ill intentions
أصحاب النوايا السيئة
poisoning you.
تسميمك.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
I'm immune to all poisons.
أنا محصن ضد جميع السموم.
Second,
ثانية،
if no one else is around
إذا لم يكن هناك أي شخص آخر حولك
and you are with Jiao Tong
وأنت مع جياو تونغ
in a room alone,
في غرفة وحدي،
don't let him get close to you.
لا تدعه يقترب منك.
Keep your distance.
حافظ على المسافة الخاصة بك.
But I'm going to learn how to play the qin.
ولكنني سأتعلم كيفية العزف على التشين.
Then
ثم
there will definitely be close contact.
سيكون هناك بالتأكيد اتصال وثيق.
I've heard
لقد سمعت
the teacher has to teach
المعلم يجب أن يعلم
by taking the student's hand.
عن طريق أخذ يد الطالب.
What? That's insane.
ماذا؟ هذا جنون.
Don't let him touch you.
لا تدعيه يلمسك
Huan Zong, why not?
هوان زونغ، لماذا لا؟
I'll learn how to play the qin.
سأتعلم كيفية العزف على التشين.
No need to mind
لا داعي للقلق
these formalities.
هذه الإجراءات الشكلية.
Besides,
بجانب،
that Jiao Tong is amazing.
إن جياو تونغ مدهش.
Yes.
نعم.
He is indeed amazing,
إنه مدهش بالفعل
the best music cultivator.
أفضل مزارع للموسيقى.
But the Jiao Tong Pavilion has various people.
لكن جناح جياو تونغ لديه أشخاص مختلفين.
Can't tell if the ones around him
لا أستطيع معرفة ما إذا كان من حوله
are evil or not.
هل هي شريرة أم لا؟
Calm down.
اهدأ.
Huan Zong, don't worry.
هوان زونغ، لا تقلق.
Think about it.
فكر في الأمر.
The Jiao Tong Pavilion
جناح جياو تونغ
has run for years.
لقد استمرت لسنوات.
If it were a den of evil,
لو كان وكراً للشر،
would've been discovered.
لقد تم اكتشافه.
Besides,
بجانب،
a smart and clever girl
فتاة ذكية و ماهرة
like me,
مثلي،
will surely
سوف بالتأكيد
charm Jiao Tong
سحر جياو تونغ
and successfully become his disciple.
وأصبح تلميذه بنجاح.
Just wait for my good news.
فقط انتظر اخباري الجيدة.
You can never be too cautious.
لا يمكنك أن تكون حذرا للغاية.
Better safe than sorry.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
It'd be safe.
سيكون آمنا.
Huan Zong, take a seat.
هوان زونغ، خذ مقعدًا.
Relax.
يستريح.
I'll pour you some tea.
سأسكب لك بعض الشاي.
(Zong)
(زونغ)
(Why is this character)
(لماذا هذه الشخصية)
(written like this?)
(مكتوب بهذا الشكل؟)
(I've seen it somewhere.)
(لقد رأيته في مكان ما.)
(Right.)
(يمين.)
(Zong) (One character in the signature)
(زونغ) (حرف واحد في التوقيع)
(of Master Writer is written like this.)
(من الكاتب الرئيسي مكتوب بهذا الشكل.)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Huan Zong.
هوان زونغ.
This character 'Zong' is quite special.
هذه الشخصية "زونغ" مميزة للغاية.
Is it the 'Zong' from Liuguang Sect?
هل هو "زونغ" من طائفة ليوغوانغ؟
It's the 'Zong' from Huan Zong.
إنه "زونغ" من هوان زونغ.
Did you write this yourself?
هل كتبت هذا بنفسك؟
(I don't think)
(لا أعتقد)
(Zong) (there are many people)
(زونغ) (هناك الكثير من الناس)
(who write the character like this.)
(الذين يكتبون الشخصية بهذا الشكل.)
(He even went to ask about)
(حتى أنه ذهب ليسأل عن)
(Master Writer's books.)
(كتب الكاتب الرئيسي.)
(Is he...?)
(هل هو...؟)
(The plots)
(المؤامرات)
(from Master Writer's books)
(من كتب الكاتب الرئيسي)
(do seem to relate to)
(يبدو أن الأمر يتعلق بـ)
(what Luanfeng Peak has done.)
(ما فعلته قمة لوانفينج.)
By the way, Huan Zong.
بالمناسبة، هوان زونغ.
I need to meet Jiao Tong.
أريد أن ألتقي بجياو تونغ.
But I can't just
ولكن لا يمكنني فقط
go empty-handed.
اذهب خالي الوفاض.
Should I
هل يجب علي
prepare a gift?
تحضير هدية؟
What do you want to gift?
ماذا تريد أن تهدي؟
Think about it.
فكر في الأمر.
Music, chess, calligraphy, painting.
الموسيقى، الشطرنج، الخط، الرسم.
These four arts are interconnected.
هذه الفنون الأربعة مترابطة مع بعضها البعض.
Since your handwriting is so beautiful,
لأن خط يدك جميل جداً،
Huan Zong,
هوان زونغ,
can you write
هل تستطيع الكتابة؟
a piece of calligraphy for me?
قطعة من الخط بالنسبة لي؟
You'd gift him my piece of calligraphy?
هل ستهديه قطعة الخط الخاصة بي؟
Huan Zong.
هوان زونغ.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Take a look.
خذ نظرة.
(Miao)
(مياو)
(This 'Miao' character)
(هذه الشخصية "مياو")
(is just like the one written by Master Writer.)
(يشبه تمامًا ما كتبه الكاتب الرئيسي.)
(Try some other characters.)
(جرب بعض الشخصيات الأخرى.)
Huan Zong.
هوان زونغ.
Just this one piece
هذه القطعة فقط
isn't enough.
ليس كافيا.
Why don't you write me some more?
لماذا لا تكتب لي المزيد؟
More?
أكثر؟
What to write?
ماذا أكتب؟
Carrying a qin, walking around the green sand.
حاملاً تشين، يتجول حول الرمال الخضراء.
Depicting the beautiful clouds with a brush.
تصوير السحب الجميلة بالفرشاة.
How about this?
ماذا عن هذا؟
(Brush)
(فرشاة)
You are Master Writer.
أنت كاتب ماهر.
This character is the same as the one written by Master Writer.
هذه الشخصية هي نفسها التي كتبها الكاتب الرئيسي.
So as the 'Miao' character.
كما هو الحال مع شخصية "مياو".
Huan Zong, you are Master Writer,
هوان زونغ، أنت الكاتب الرئيسي،
right?
يمين؟
It seems it's getting dark.
يبدو أن الظلام قد حل.
The Jiao Tong Pavilion is about to open.
جناح جياو تونغ على وشك الافتتاح.
Take these and go to him.
خذ هذه واذهب إليه.
Take that as a gift too.
اعتبر ذلك هدية أيضاً.
Just gift him whatever you want.
فقط أهديه ما تريد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Huan Zong,
هوان زونغ,
you are Master Writer, right?
أنت كاتب محترف، أليس كذلك؟
- Let's go. - Tell me.
- دعنا نذهب. - أخبرني.
Lin Hu's messenger talisman?
تعويذة رسول لين هو؟
(Young Master.)
(السيد الشاب.)
(I found something suspicious.)
(وجدت شيئا مشبوهًا.)
(I work in here.)
(أنا أعمل هنا.)
(At first, I could only wash dishes.)
(في البداية، لم أتمكن إلا من غسل الأطباق.)
(Later, a servant)
(لاحقا، خادم)
(got stomachache,)
(أعاني من آلام في المعدة)
(so I...)
(لذا أنا...)
(Oh no!)
(أوه لا!)
♪Roaming with the wind♪
♪التجوال مع الريح♪
♪Wandering about♪
♪التجوال♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪Absurd plots unfold♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪Mere spectators♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪Footprints left on shores♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪Fickle kisses burn♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪Withering in an instant♪
♪تذبل في لحظة♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪Like rusted locks♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪Chaining our memories♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪Only scars remain♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪Love is mystery♪
♪الحب لغز♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪A sickness of the soul♪
♪مرض الروح♪
♪Cold nights take their toll♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪أخفض حذري، وأغرق في الحب الخطير♪
♪You stole my heart♪
لقد سرقت قلبي
♪Vows scatter with the air♪
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪